git show <nombre del archivo> : Muestra los cambios mostrador sobre un archivo

git diff <codigo del commit a> <codigo del comit b> : compara dos commits y muestra las 
diferencias

git reset <codigo del commit> --hard : Regresa en el tiempo al commit quese introdujo

git reset <codigo del commit> --soft : regresa en el tiempo pero deja en stage los cambios 
posteriores a ese commit en cache

git log --stat :se pueden observar los cambios por commit 

git chekout <codigo del commit> <nombre del archivo> : sirve para revisar como era el archivo 
en el momento de ese commit, si serevisa el estatus en este punto git notara el cambio, y si 
se hace el commit es como volver en el tiempo, se pierde todo lo corregido.
PARA VOLVER se puede usar "git chekoout master <nombre del archivo>"

git rm --cached: Elimina archivos del repositorio local y del área de staging, pero los 
mantiene en el disco duro. Deja de trackear el historial de cambios de estos archivos, 
por lo que quedan en estado untracked.

git rm --force: Elimina los archivos de Git y del disco duro. Git guarda todo, por lo 
que podemos recuperar archivos eliminados si es necesario (empleando comandos avanzados)
